# System kald

1. Brug kalenderhjemmesiden til at skrive en fil på serveren der hedder KILROY.
2. Brug kalenderhjemmesiden til at checke at du har skrevet filen.
2. Brug kalenderhjemmesiden til at udskrive sin egen kildekode.

## Hints

Du kan bruge følgende Unix kommandoer til at løse opgaven:
- `curl` til at kalde serveren direkte (`-X POST` sender et post request)
- `touch` til at oprette en tom fil med et navn du vælger
- `ls` til at vise indholdet af en mappe 
- `cat` til at udskrive indholdet af en fil
